El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪ ¿Estás detrás de mí ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪ No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Escapar de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 7]
¡Delicioso!
Tengo tanta hambre que me comería un caballo.
Se siente como si nunca pudiera estar lleno.
El arte de la longevidad
Necesita energía tanto de la naturaleza
y nuestros cuerpos.
No es de extrañar Quinto Maestro
trabajar tan duro por dinero.
aprendiendo el arte
requiere mucho dinero.
¿Dónde está Zhao?
¿A él?
Dijo que quería un trago.
No sé adónde fue.
Esa ingrata.
El Arte de nuestra secta es invencible,
pero las distracciones son su debilidad.
Siempre está soñando despierto.
Incluso el mejor talento se desperdicia en él.
Él es joven.
Es solo una bebida.
Gran Maestro, no se lo tome a pecho.
¿Qué hay de respetar a sus mayores?
Ingrato.
Apresúrate.
¿A donde?
¿No vamos a entrenar?
Viajar es entrenar.
¿No tienes prisa por ser fuerte?
Planeo mostrarte el mundo.
experimentarás
Si resulta que eres
comprenderás rápidamente
Tal vez
puedes ser tan fuerte
¿En realidad?
Gran Maestro.
¿Cuál es el significado de la longevidad?
está en las montañas,
amaneceres, atardeceres,
el rocío de la mañana, la escarcha de otoño,
y las vicisitudes de la vida..
Todos ellos son el significado de la longevidad.
Todo lo que acabas de decir,
No entendí nada de eso.
Gran Maestro.
¿Vamos a bajar la montaña?
para tomar una copa?
Te voy a matar, ingrato.
Como te atreves a burlarte de mí. Alto ahí.
Gran Maestro.
Belleza, un ceño fruncido y una sonrisa.
Primavera, una taza de té y un plato de arroz.
Vástagos, una cara y el destino.
Amor, un susurro y un pensamiento.
Montañas distantes
Las olas entran en la boca de la ballena.
La eternidad extermina el mal.
Mantente firme en la verdad de Dao.
El quinto nivel.
¿Por qué puedo sentir
un gran avance en
Podría ser
lo que llaman "en sincronía"?
[Secta Baihua]
Sí. El Maestro nos ordenó
Aunque no hay nadie aquí.
Solo nosotros dos parados aquí,
como leones de piedra.
Gracias por su arduo trabajo.
Le pedí al Maestro que me dejara supervisar,
pero tuve un gran avance en el Arte.
Tuve que entrar en reclusión.
No, Primera Hermana Mayor.
Eres el futuro líder de la secta.
Déjanos cosas como esta a nosotros.
¿Adónde vas, hermana mayor?
Me golpeó un impulso
subir a la montaña
a pasear.
Pero no tienes sentido de la orientación.
Oh, eres tu...
¿Tienes una cita con Zhao Xingmu?
¿Cómo puedes olvidar traer contigo
bebidas y bocadillos?
No puedes simplemente sentarte allí y no hacer nada.
Sí. También necesitarás una manta de picnic.
Entonces,
puedes sentarte en el suelo.
Ustedes dos
sentados uno al lado del otro.
Rodeado de romanticismo.
¿Qué más había?
- Que seas bendecido con un hijo.
Primera hermana mayor.
Derecha, derecha, izquierda,
Qingqiu.
Soy Zhao Xingmu. Eres demasiado feo.
tu eres el feo
Eres.
Eres. Eres el más feo.
[Salón Tushita]
Saludos, Gran Maestre.
Cang.
¿Por qué sonríes?
¿Lo soy, Gran Maestro?
Gran Maestro.
El hermano mayor Cang es
Su sonrisa
siempre está presente.
Abre la boca.
Saca la lengua.
Más.
Eso está mucho mejor.
Vamos.
[Salón Tushita]
¿Qué quiso decir Gran Maestro?
Gran Maestro.
¿Adónde debemos ir primero?
Donde queramos.
Iremos a donde nos plazca.
Deberíamos haberles dicho, ¿verdad?
¿Está esto realmente bien?
¿Tu presencia realmente
debo informar
por lo menos.
podrían pensar
He sido secuestrado por gente mala.
¿Qué mala gente?
¿Son ciegos?
Vinieron hasta la Secta Yanshan
¿Solo para secuestrar a un discípulo al azar?
Si quieres despedirte
sólo dilo.
Deja de andarte por las ramas.
Es mejor.
No es eso.
Hemos estado enfrentando un problema últimamente.
Ella
puede que no quiera verme.
Olvídala entonces.
Cuando finalmente tengas éxito,
nada es un problema.
Además, los miembros de la secta Yanshan
no son personas que otros puedan
Vamos.
Gran Maestro.
¿Cuándo tendré éxito?
Has estado mirando durante una hora.
¿Tus ojos no están cansados?
Mi hermano menor es tan guapo.
El Maestro Xia debe haber sido una belleza.
Hermana mayor.
La forma en que me miras
me asusta un poco
¿Qué hay que temer?
Una vez que te unas a la Secta Baihua,
serás observado todos los días.
Los discípulos de nuestra secta
no están tan restringidos como yo.
¿Esto está restringido?
Es una broma.
Todavía no me has dicho.
¿Quien es tu padre?
¿Por qué el Maestro Xia se casó con él?
porque ella quiere
No sé.
Todo lo que sé es que
fugarse con el padre,
Mamá traicionó a la secta Baihua.
Creo que el padre estaba
Su nombre era Cheng Gong.
¿Era él de la secta Yanshan?
Mamá no me dijo.
Aún así, creo
debe haber un importante
¿Por qué más?
¿Mamá odiaría ambas sectas?
¿Has oído hablar de Cheng Gong?
Todo mi maestro
se está guardando para sí mismo.
Por lo que he observado,
muestra signos de culpabilidad
y resentimiento
Tenemos que planificar a largo plazo.
Con Yu Chengxian en la secta Yanshan,
Volveré a la Secta Baihua
Cuando conocí al Maestro hoy,
ella parecía estar rindiéndose.
Me siento incómodo al respecto.
Llévatelo contigo.
Puede ser utilizado como rehén si es necesario.
Gu Yulang.
Eres mala.
he tenido la amabilidad de
¿Cómo podrías usarme?
hermana mayor,
Hermana mayor esto, Hermana mayor aquello.
Simplemente sale de tu lengua.
¿Qué?
¿Estás celoso de que tengo
Lo traeré conmigo.
uno, él será
Dos, tendrá un lugar donde quedarse.
Tres,
siempre debemos tener
Tres pájaros, un tiro.
No tengas miedo, Chen.
Nadie en la Secta Baihua te hará daño.
Todos estamos tratando de sobrevivir.
Si tu madre ataca a la secta,
nadie puede vencerla.
Estaremos confiando en usted.
Para disuadirla.
Yu Chengxian realmente es
Su golpe de meridiano a distancia
me paralizó durante tanto tiempo.
Se está haciendo tarde.
No podré reunirme con Zhao.
¿Quién está ahí?
Tang Zongze, ¿tú
Puede que no reconozca tu cara,
Recuerdo
Tú
ya tienen
llegó al sexto nivel.
Acabo de destruir tu
¿Cómo se siente?
Nunca pensé eso
tan pronto como yo, Tang Zongze,
convertirse en el líder de la secta Yanshan,
Moriría.
Pareces poco dispuesto a morir,
pero alguna vez has considerado
si Cheng Gong quería morir?
Sexto Hermano Menor.
¿Está muerto?
Dejar de fingir.
Si no fuera por tu golpe de palma
que cortó sus posibilidades de supervivencia,
Yo, Xia Xinhe, no me habría convertido
una viuda a una edad tan joven.
Lo que es aún más ridículo es que
antes de morir me suplicaba
para no buscar venganza.
Era amable, pero ese fue su final.
Me niego a escucharlo.
Me aseguraré de ambos
le hará compañía en la muerte.
Bueno. Sólo matame.
Los demás no saben nada de esto.
¿Por qué molestarse con un derramamiento de sangre innecesario?
Por mi odio.
Todos los errores y la culpa
se puede colocar sobre mis hombros.
Por favor.
Te ruego que perdones a los demás.
Cheng Gong te lo suplicó de la misma manera.
Sin embargo, destruiste
[Las enseñanzas de los rituales y la música]
Ven, vamos para allá.
Linglong.
Hermana mayor.
¿Qué es esto?
quería subir
pero
Me perdí en la montaña Yanshan.
Hermana mayor.
En el futuro, cuando salgas,
¿Puedes encontrar a alguien que te acompañe?
Eres el primero
para reírse de
es muy humillante
Hermana mayor.
Dejame presentarte.
Este es nuestro hermano menor,
Cheng Cheng.
hermano menor?
Primera hermana mayor,
Él...
Es una historia complicada.
Estarás confundida, hermana mayor.
De todos modos, el enlace de Cheng Cheng
No podía dejarlo vivir afuera,
indefenso y solo.
Lo traje aquí
es un hombre
Si el Maestro se entera,
ella nunca permitirá que esto suceda.
Es tan molesto.
Siempre respetando
¿cuando terminará todo?
Hermana mayor Linglong.
creo que
No hay necesidad
sólo para un don nadie como yo.
Cheng.
Lo lamento. Vas a
y vivir aquí en Baihua Sect.
hablemos en otro lado
donde nadie nos verá.
- Apurarse.
Vuelva a ponerse ropa de mujer primero.
Bueno.
Lastimaste a mi esposo.
Ahora lo he devuelto.
Estamos a mano.
¿Estás de acuerdo?
Sí.
Bien.
Próximo,
Hablemos de mi hermana mayor.
Jing Xiang.
Tú...
Eres un cobarde, una rata sin espinas.
No solo has lastimado a mi familia,
pero también tienes
¿Qué tienes que decir al respecto?
¿Por qué hacer todo esto?
¿Por qué?
Todos mis esquemas a través de los años
te está exponiendo goody-two-shoes
por lo obsesionado
Quiero revelar tu naturaleza mentirosa
y exponerte al mundo.
Xia Xinhe.
Ambas sectas no
alcanzar esta altura fácilmente.
¿Por qué haces esto?
¿Cómo te beneficia?
Encuentro placer en ello.
Ahora, voy a
quiero ver
si ella todavía se siente
cualquier cosa por ti.
Si la lastimas, yo...
Xia Xinhe.
I
nunca te perdonará, ni siquiera como un fantasma.
no tendrás
Te tendré atrapado en el limbo.
Xia Xinhe.
Te lo ruego.
Por favor, perdona a Jingxiang.
I...
Xia Xinhe.
Te lo ruego.
Prepárate para tu funeral.
Mantén tus secretos ocultos.
Mañana.
Te veré en el bosque.
Xia...
Xia Xinhe.
[Las enseñanzas de los rituales y la música]
no me rendiré
voy a seguir adelante
Un día,
verás los resultados de mi esfuerzo.
Entenderás por qué estoy haciendo esto.
Yixin.
Cuando llegue ese día,
Jun Weiqi.
Usted tenía razón.
Vamos.
¿Cual es la prisa?
Apresúrate.
¿A donde?
Habla bajito.
No.
Habla claro.
¿Me vas a matar?
Si quisiera hacer eso,
¿Por qué habría esperado hasta ahora?
Escuchen.
Su identidad es un tema delicado.
no sabemos que
Solo puedes quedarte aquí
Vivirás aquí.
Espera a que probemos las aguas.
Si el Maestro te reconoce,
ella lo hará abiertamente
De lo contrario, tranquilamente
Puedo vivir en
El maestro vive allí.
Serás descubierto.
El maestro no es tan razonable.
Al igual que mamá.
¿Quién vive aquí entonces?
¿Verán a través de mi disfraz?
De ninguna manera.
Hermana menor Yixin vive aquí.
Ella es más tonta e ingenua que yo.
Estaré a salvo aquí.
Pero
Seré un hombre viviendo solo con una mujer.
¿Está realmente bien?
Sólo se puede rezar por la suerte.
A menos que sea absolutamente necesario,
no hagas un alboroto.
Si estás en peligro,
ven a buscarnos.
Te protegeremos.
Vamos.
¿En peligro?
¿Orar por suerte?
Habla claro.
Eres...
Hola Yixin.
soy chen
un nuevo discípulo.
Primera hermana mayor y
Ellos dicen
este es el único lugar con una cama extra,
así que me quedaré aquí por ahora.
Hola Cheng.
He estado solo durante tanto tiempo.
Finalmente, tengo un compañero de cuarto.
Bienvenido.
¿Has cenado ya?
Tengo.
Gracias.
¿Conoces alguna habilidad marcial?
¿Te han enseñado lo básico?
me han enseñado
Entrenemos.
Ay, mi espalda.
Lo siento Cheng.
Olvidé contenerme.
Oh, ¿estás herido?
Duele.
Lo lamento.
No es nada.
Eres tan buena, hermana mayor.
Me encanta entrenar.
siempre estoy encontrando
Lo lamento.
Qué pena lo de la cama.
Puedo empujar la madera
Está bien.
Puedes dormir conmigo.
Estamos a la misma altura.
Puede ser un apretón,
pero mi cama puede contenernos. Venir.
¿Juntos?
Sí.
¿No quieres?
No pero
verás,
Estoy todo sucio.
Podría causarte más problemas.
Has viajado lejos hoy.
Debes estar deseando un baño, ¿verdad?
Venir. Te mostraré la parte de atrás.
Hay un río.
Suelo bañarme allí.
Está bien.
Estoy cansado. Dormiré primero.
¿Son estos incidentes
una bendición o un desastre?
Lo que será será.
[Secta Yanshan]
Señorita Yixin, usted es...
¿Jun Weiqi está bien?
Lo buscas por...
Cuando estaba entrenando esta mañana, me sentí
algo fuera de lugar
Siento que me estoy perdiendo algo.
¿Qué es?
No sé.
Por eso quiero hablar con Jun Weiqi.
Veo.
Lamento decepcionarte,
pero ha seguido
Él no está aquí.
¿El se fue?
¿Se fue ayer?
De hecho se fue.
Debo haberlo lastimado mucho.
¿Dijo algo antes de irse?
Quería pedirle al líder de la secta
El Gran Maestro lo regañó por eso.
Entonces, se fueron.
Gracias.
[Secta Yanshan]
¿Por qué no hablas con el Maestro Xia?
Han pasado años.
Todo está en el pasado.
el maestro dijo que
después de llegar al cuarto nivel
es fácil que nazcan los demonios interiores.
Maestro Xia
debe tener un demonio interior dentro de ella.
Mamá es un poco rara.
No es obvio cuando yo era un niño
pero a medida que su poder crecía,
ella sería más cruel y dura.
El rencor nunca está lejos de su mente.
Siempre está hablando de venganza.
A veces ella me mira
como si fuera un enemigo.
¿Por qué más me escondería?
Aún así, sólo tus palabras
tener un efecto sobre ella.
Tienes que hablar con ella.
Solo las palabras no funcionarán.
Al menos deberías mostrar algo de sinceridad.
Mamá te ha odiado durante décadas.
¿Por qué se detendría solo porque
dije algo?
Si ella está dispuesta a retroceder,
necesitas tener cuidado.
Debe ser una trampa.
Bueno, no podemos
secuestrar a los líderes de la secta
Eso es imposible.
El maestro es el único que queda.
Hay muchos maestros en la secta Yanshan,
pero Yu Chengxian todavía está por aquí.
Tu madre no es tonta.
Estamos en un callejón sin salida.
Ella no vendría abiertamente a nosotros.
Sólo podemos estar a la defensiva.
No podemos parar todo.
Ella encontrará una oportunidad algún día.
La única pregunta es ¿cuándo se detendrá?
ella es solo
o solo se detendrá
Si ponemos una trampa
para atraerla,
y tener a alguien más
A menos que el
somos imbatibles, Segunda Hermana Mayor.
Esa es Yixin, ¿verdad?
¿Por qué se ve tan deprimida?
Preguntemos.
¿Qué pasó, Yixin?
¿Porque la cara triste?
I
fue a buscar a Jun Weiqi
pero
se fue de viaje con
¿Por qué me olvidé de eso?
Yu...
¿Yu Chengxian no está aquí?
Disparar.
El desastre está a punto de ocurrir.
No.
Las cosas ya están fuera de nuestro control.
debemos discutir esto
Sin Yu Chengxian,
si el Maestro Xia nos ataca,
nadie puede luchar contra ella.
qué hacemos?
Xinhe.
¿Cómo estás, hermana mayor?
Han pasado años.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Mi marido está muerto.
Soy viuda ahora.
mi hijo desobediente
Lo castigaré después de esto.
Hermana menor.
Hermana mayor.
¿Sorprendido de que esté aquí tan pronto?
Escuché que estás en retiro desde
Tu realmente eres
mucho más talentoso.
Ahora,
No soy rival para ti.
Sí.
si no estuviera embarazada
y se había fugado,
quien sabe quien seria
¿El líder de la secta ahora?
Si quieres serlo,
Te dejaré tenerlo.
Suficiente con el acto.
Más tarde entendí
cuán falsos son tú y Tang Zongze.
Dios los cría y ellos se juntan.
Para salvarse a sí mismo,
lastimaría a su hermano menor.
Mientras tu,
en un intento por ser líder de la secta,
hizo la vista gorda a
Esperaste hasta que estuve embarazada,
hasta que nos hayan echado a los dos,
antes de empezar la caza de brujas.
nos obligaste
Bien jugado, Hua Jingxiang.
Para ser líder de la secta,
nos has tendido una gran trampa.
Hermana menor.
Estás equivocado.
que lastima que nunca pensaste
Algún día sería más fuerte que tú.
Ahora, he destruido tu pulso.
Morirás pronto.
es karma
El mal engendra mal.
Cuando supe que estabas vivo,
Sabía que esto pasaría.
si me mata
calmará tu ira,
entonces hacerlo.
Tu muerte es solo
[A Qingqiu
Quiero que sufras.
Morirás lentamente en agonía y arrepentimiento.
Correcto.
Estuve en la Secta Yanshan anoche.
yo también he destruido
Estará muerto en unos días.
Tú...
¿Por qué hacer esto?
Porque quiero.
Encuentro placer en ello.
quiero hacerte
lo que nos hiciste.
Quiero que tú también sufras.
Tú...
No creas que no sé
tu relación con Tang Zongze.
si no porque
mi relación fue expuesta primero,
ustedes dos serían descubiertos algún día.
Ahora que lo pienso,
Te compadezco.
Puedo estar en agonía
pero al menos me encantó.
Sentí alegría.
Sentí pena.
Nunca lo sabrás.
tu y tan
solo pueden escabullirse como cobardes.
Tu amor
nunca vivirá bajo el sol.
Suficiente.
¿Qué?
¿Estás enojado?
¿Qué es lo que quieres?
Quiero que conozcas a Tang Zongze conmigo.
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Agitando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Puesto que mi corazón es altivo,
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪